1. Ejecutar msmpisetup.exe (instala el runtime de MPI)
2. Ejecutar msmpisdk.msi (instala el SDK de MPI)
3. Descomprimir mpi_vstudio_2017.zip para crear la solución MPI con
varios proyectos dentro para su comprobación
4. Compilar como siempre
5. Para ejecutar, es necesario abrir un Símbolo del Sistema, ir al directorio
Debug del proyecto que se quiere ejecutar, y usar el comando mpiexec.

Ej: para ejecutar el proyecto ej1 con 4 procesos, ir al directorio
ej1\Debug y desde allí teclear: mpiexec -n 4 ej1.exe

Para poder crear nuevos proyectos en Visual Studio con soporte de MPI:
- Hacer los pasos 1 y 2 del apartado anterior
- Localizad en vuestro PC la carpeta Documents\Visual Studio 2017\Templates\ProjectTemplates
- Copiar el fichero "Aplicacion de consola con MPI.zip" que se encuentra en esta carpeta,
  a esa carpeta
La próxima vez que arranqueis Visual Studio 2017, al hacer Archivo - Nuevo - Proyecto,
dentro de los proyectos de Visual C++ aparecerá una nueva plantilla de proyecto para
crear aplicaciones de consola en Windows con soporte de MPI. Si la elegis, vereis que se
crea un proyecto con un ejemplo de programa en MPI listo para compilar/modificar.  